Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қарғаның айқайы)
(Танджиро) Кешіріңіз, мен сол себетке және сабанға бамбук ала аламын ба?
Мен қарсы емеспін, бірақ...
Себетте тесік бар.
Иә, мен төлеймін.
(Фермер) Жоқ, маған тесіктері бар себет керек емес.
Жоқ, мен төлеймін.
Жоқ, бұл маған қажет емес.
Мен бамбукты да, сабанды да жасаймын.
Бірақ мен төлеймін!
Жоқ, бұл маған қажет емес!Ол қыңыр бала
Ах...
Маған біраз өзгеріс беріңізші!
Сізге көп рахмет!
Бар!
Незуко
Иә?Незуко?
Онда жоқ!
болды
♪〜
~♪
Незуко…
Сен ор қаздың ба...
Менің әпкем мең сияқты болды.
Және ол қатты былжырап жатыр.
Мен күн астында болғым келмейді.
Бір минут күтіңіз.
Незуко... Незуко
Мұны қосу керек пе? Мен де күндіз алға барғым келеді.
Мен оны арқамда алып жүремін
Мұнда себетті енгізіңіз
А... ол шығып жатыр.
(Танжиро) Незуко да есейіп кетті... Ол соңғы уақытқа дейін кішірек еді.
Иә?
Незуко, сен кәмелетке толған әйелдей үлкен болған шығарсың.
Екінші жағынан, біз кішірейе алмаймыз ба?
Кішкентай бол, Незуко, кішкентай бол~
Ах!
О!
Керемет, керемет, жақсы қыз, Незуко, бұл керемет.
Сагирияма?
Сагири тауына барғың келсе, сол таудан өту керек...
Күн батып кетсе де, сіз әлі де осындай ауыр жүкті көтеріп жүрсіз бе?
Бұл қауіпті
Өте сақ болыңыз
Сізге көп рахмет
(Әйел) Соңғы уақытта кейбір адамдар із-түссіз жоғалып кетті.
Жоғалмаңыз!
Ах...
Храм бар.
Жарық ағып жатыр, сондықтан біреу бар сияқты.
Кеттік
Ха…
Мен қанның иісін сеземін.
Бұл тауда жол тік, сондықтан біреу зардап шекті!
Хаа ха...
Жақсысың ба?
Ха!
Не, эй...
Бұл менің аумағым.
Менің қоректенетін жерімді бұзсаң
Мен сені кешірмеймін
Каннибал жын!
Әй?
Бұл біртүрлі сезім.
Сіз адамсыз ба?
Қарғыс атқыр...
Уф!
Хахахаха... Балта ма? Оны жасама.
Бірақ мұндай жара...
Жақында сауығып кетеді.
Қараңызшы, қан тоқтады.
Ах...
(Незуконың ауыр тыныс алуы)
Уф...
Жылдам...және қандай күш.
Сіз мұны екі рет жасай алмайсыз
Жүр, мойыныңды сындырамын.
(Незуконың ауыр тыныс алуы)
Қаха…
Уф!
Иә?
Сәлем...
Уау!
Мен... мен оны өлтірдім!
А, жоқ, бірақ басқа адам жын...
Эй... Незуко
Уф!
(Танжиро) Сене алар емеспін... Басы жұлынса да қозғалып жатыр.
Темера!
Ах...
Менің ойымша, олардың бірі жын-шайтан.
Сіз маған біртүрлі сезім сыйладыңыз
Неліктен жындар мен адамдар араласады?
Ол сөйлеп тұр!
Ах...
Уф...
(Незуко) Уф... (Танжиро) Тоқта!
Ахх!
Уф...
Ах!
Гррр…
Незуко!
Уф!Уф!
Уф!
Незуко!
Гррр…
Ах...
Бұл қандай жігіт...
Қолыңызды басыңыздан өсіріңіз!
Незукоға көмектес!
Иә?
Жолдан кет!
Гах...
Гаха!
Бұл жігіт қиын...
Менің басым...
(Танжиро) Хмф!(Жын) Қатты!
Ахх!
Иә!
Жарайды!
Балтаны ұрламақ болғанымда шашым шатасып кетті!
Қияметсіз...
Незуко!Бұл қайда!
Хаа ха...
Уф...
Незуко!
Тоқта!
Ахх!
Ах!
Уф...
Аһ!
Жындар көп пе?
Үйде қалған иіс басқа жынның иісінен бөлек еді.
Бірақ егер сіз соңғы соққыны бермесеңіз, ол қайтадан адамдарға шабуыл жасайды.
Сонымен... мен мұны істеймін.
Хаа ха...
Жаса!
Ха…
Ах!
Мұндай нәрсе мені аяқтамайды.
Тенгу маскасы…
Бұл адам аяқ дыбысын естіген жоқ.
(Танжиро) Не... Мен сені қалай аяқтаймын?
(Уронодаки) Адамдардан сұрама. Сіз өзіңіз ойлай алмайсыз ба?
Ах...
Егер пышақтау жұмыс істемесе...
Басымды жаншақтаудан басқа амалым жоқ.
(Танжиро) Бас сүйекті жаншып, толық жаншу үшін оны бірнеше рет таспен ұру керек.
Сіз қиналатын шығарсыз...
Бір соққымен өлтіретін нәрсе бар емес пе?
А... бұл бала жақсы емес.
Шешім қабылдау үшін менде тым көп жанашырлық бар.
Жын-шайтанның алдында да мейірімділіктің иісі кетпейді
Тіпті жындардың да жанашырлығы бар.
Гию... Бұл баланың қолынан келмейді.
Уф...
Ха... есін жидіңіз бе?
Дене өлі ме?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін
Ах...
(Жын) Ей, мен сені өлтіремін!Мен бәрін жеймін!
Мұнда кел!Мұнда!
Бұл жерден кете алмайсың, жүр!
(Танжиро) А... Түн батқанда мен тырп ете қалдым.
Уа!Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
Ах... Уау!
Гаха~!
Ахх!
Уау...
(Танжиро) Бұл күннің әсерінен ғана болады!
Незуко оны жек көруі керек.
Ах...
Незуко?
Незуко!
Ах...
Хаа…
Незуко…
Ах...
Аа, бұл дұрыс. Ол адам кім?
(Танжиро) Олар өлтірілген адамдарды жерлеп жатыр.
Ум...
Менің атым Урокодаки Саконджи.
Джиу Томиоканы таныстырғаныңызға сенімдісіз бе?
Иә, менің атым Танджиро Камадо.
Менің кіші қарындасым - Незуко...
Танджиро
Егер сіздің әпкеңіз біреуді жеп қойса, сіз не істер едіңіз?
Е...
(Шапалақ дауысы)
Баяу шешім!
Сіз бәрібір үкім шығаруға баяусыз.
Таң атқанша жынды аяқтай алмадым.
Неліктен сұраққа бірден жауап бере алмадыңыз?
Себебі сіздің шешіміңіз әлсіз.
Әпкем біреуді жесе, екі нәрсе істеу керек.
Қарындасыңды өлтір, ішіңді кесіп өлесің.
Жынға айналған әпкеңді алып кету деген не?
Осымен
Бірақ бұл ешқашан болмауы керек екенін есте сақтаңыз.
Әпкең бейкүнә адамның өмірін қиды.
Бұл ешқашан болмауы керек.
Менің не айтып тұрғанымды түсінесіз бе?
Иә!
Енді
Жын өлтіруші қылышшы ретінде жарамды екеніңізді тексеріңіз.
Қарындасыңды арқаңа көтеріп, артымнан ер
Хаа ха...
Тез!Бұл адамның жасы нешеде?
Сондай-ақ, мен ешқандай аяқ дыбысын мүлдем естімеймін.
Незуко: Сіз шайқаласыз, бірақ шыдамды болыңыз!
А... Мен шыдамды болуым керек еді.
Незуко Сіз...
Кимоноңызды қайтадан жөндеп жатырсыз ба?
Мен жаңасын сатып алуым керек.
(Незуко) Жарайды, жарайды, жарайды, маған бұл кимоно ұнайды.
Оның орнына кішкентай балаларға көбірек тамақ беріңіз.
Мен сені қайтадан адамға айналдыратыныма сенімдімін.
Мен сенімдімін... Мен саған бір күні әдемі кимоно сатып аламын!
Басқаларға бере алмағанымның бәрін саған беремін.
Хаа ха...
Эй, енді мен...
Сіз мойындау алдыңыз ба?
Қазір оны сынап көру уақыты келді
Тауға шығыңыз
Мен сіңілімді қарау жауапкершілігін аламын.
Алдын ала рахмет
Хаа ха...
(Танжиро) Мен шаршадым, аяғыма жеткілікті күш сала алмаймын.
Менің басым айналады
Ах...
(Рокодаки) Бұл жерден тау етегіндегі үйге түсу
Бұл жолы таң атқанша күтпеймін
А...
Барлығы осы ма?
А, мен түсінемін...
Мен мына қалың тұманда адасып кетем деп ойлайсың.
Таң атқанша қайту керек сияқты.
Оңай!Менің мұрным жақсы
Урокодаки мырзаның иісі қазірдің өзінде есімде.
Не!
Гррр…
Тас?
Уау... Ах!
Уф...
Қиындық!
Мен... бір қулық бар екенін түсіндім.
Солай ма?
О, жоқ!
Аһ!
Уф...
Жаман, жаман, жаман!
Осы тұзаққа түсе берсек, таңертең таудан қайта түсе алмаймыз.
Ал мына тау!Бұл тау...
Ауа жұқа
Мен тұрған таудан әлдеқайда жіңішке
Сондықтан тыныс алу өте қиын және менің басым айналады.
Қайта орала алар ма екенмін... Есімнен танып қалуым мүмкін.
Жоқ, кері қайт!
Тыныс алып, қақпанның иісін сезін.
Ха!
Жарайды, түсіндім... түсіндім!
Адамдар салған тұзақтардың әлі де иісі сәл басқаша!
Уф!
Сол себепті...
Мұның бәрін болдырмау үшін жеткілікті
Менің физикалық қабілеттерім кенеттен өспейді!
Мен міндетті түрде ораламын…
Незуко!
(шу)
Хаа ха...
Мен де... жасадым...
Ryokei Urokodaki Sakonjiden
Жын өлтіруші семсерші болғысы келген бала сол жерге жіберілді.
Ол маған қарусыз қарсы шығуға батылдығы бар.
Туысқанды жын өлтірді.
Тірі қалған әпке жынға айналды.
Біз оның адамдарға шабуыл жасамайтынын анықтадық.
Мен бұл екеуіне қатысты басқа нәрсені сезінемін.
Баланың да сен сияқты мұрны жақсы сияқты.
Біз бұзып шығуымыз мүмкін
Мұрагерлік болуы мүмкін
Оны көтеріңіз.
Мен бұл өзімшіл өтініш екенін білемін, бірақ
Өтінемін, мені кешір.
Өзіңізге қамқорлық жасау үшін бар күшіңізді салыңыз.
Сізге көп рахмет.
Сосо Гию Томиока
Танджиро Камадо сізді таниды
♪〜
~♪
Иә!
Мен ғибадатханадағы жынға таң қалдым.
Менің басымнан қолдар өседі деп ешқашан ойламадым.
Ммм
Урокодаки мырза да мені таныды, сондықтан бұдан былай бар күшімді саламын, ағайын.
Хмм!
Мұнда "Тайшо жасырын өсек"
Урокодаки мырза, теңге маскасын киген патронаттық тәрбиеші. Оның жасы нешеде?
(Уринодаки) Танджиро!(Танжиро) Иә!
(Уронодаки) Кешкі асқа, ет пен картопқа немесе оденге қайсысын қалайсыз?
Ал...
Баяу шешім!
Мен оны Оденге жеткіземін!
Келесі 3 серия «Сабито мен Макото»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory